Dany jest zestaw trzech klas tworzących sieć społecznościową: sieć, grupa, osoba.
Sieć składa się z nazwy i kilku grup. Grupa ma swoją nazwę, a także ludzi do niej należących (na człowieka składa się
jego id, imię, nazwisko i średnia na studiach). Co więcej, ludzie mogą być między sobą
znajomymi. (W klasie Person mamy zbiór, gdzie elementami są id  znajomych).

Etap 1 (2p.)

Część 1
Zdefiniować wczytywanie sieci społecznościowej z folderu. Struktura folderów jest następująca: mamy jeden folder,
który przechowuje całą sieć społecznościową. Nazwa folderu to nazwa sieci. W tymże folderze mamy kilka folderów,
gdzie każdy folder reprezentuje jedną grupę ludzi. Nazwa takiego folderu to nazwa grupy. W samym
folderze reprezentującym grupę mamy pliki tekstowe o dowolnych nazwach oraz jeden plik o nazwie "relacje.txt".

W pliku relacje.txt mamy dowolną liczbę wierszy, gdzie w każdym wierszu mamy dwie liczby całkowite oddzielone spacją.
Te liczby to id dwóch osób, które pozostają ze sobą w relacji (są znajomymi).

W pozostałych plikach mamy po cztery wiersze: pierwszy wiersz to id, drugi to imię, trzeci to nazwisko,
a czwarty to średnia ocen.

Należy uzupełnić metody ReadFromFolder i ReadFromFile tak,
aby zwrócona klasa SocialNetwork reprezentowała dokładnie taką sieć społecznościową, jak w folderze.

Część 2
Zdefiniować metodę ToString. Powinna działać tak, aby zwrócić taki sam output, jak w pliku przykładowym.

Etap 2 (0.5p.)

Serializacja binarna - uzupełnić metody SerializeBinary i DeserializeBinary w klasie NetworkSerializers.
Serializacja powinna odbywać się z/do pliku, do którego ścieżka jest podana jako argument path.

Etap 3 (1p.)

Serializacja SOAP - uzupełnić metody SerializeSOAP i DeserializeSOAP w klasie NetworkSerializers.
Serializacja powinna odbywać się z/do pliku, do którego ścieżka jest podana jako argument path.

Należy zwrócić uwagę na ograniczenia serializatora SOAP i zaproponować ich rozwiązanie.

Etap 4(1.5p.)

Tym razem będziemy chcieli sami zapisać sieć społecznościową w takiej samej strukturze folderów,
jak ta, z której wczytywaliśmy w etapie 1. W tym celu należy uzupełnić metody WriteToFolder.
Narzucamy, że pliki z poszczególnymi osobami powinny nazywać się kolejnymi liczbami całkowitymi, czyli 1.txt, 2.txt, ... .
Sam plik ze znajomymi powinien oczywiście nazywać się "relacje.txt". Pozwalamy, aby w tymże pliku znajomości powtarzały się,
czyli pojawił się zarówno wiersz "1 4", jak i "4 1". Nazwy folderów powinny być zgodne z nazwami sieci/grup.

Dodatkowe założenia: ten folder, do którego dostajemy ścieżkę jako argument, ma być folderem nadrzędnym do folderu
z siecią. Czyli, gdy dostajemy argument "newFolder", a chcemy zapisać sieć o nazwie "MiNI", to tak naprawdę
powinniśmy utworzyć folder "newFolder/MiNI" i w nim mieć foldery reprezentujące poszczególne grupy.

Co więcej, jeśli folder "newFolder/MiNI" istnieje, to nie przejmujemy się tym i zapisujemy do niego. Jeśli nie,
to go tworzymy. To samo tyczy się poszczególnych grup. Same pliki powinny być otwierane tak, że jeśli
istniał już plik o tej samej nazwie, to jest on nadpisywany.


UWAGI
1) folder "MiNI" wgrać do katalogu Debug (tam gdzie VS generuje pliki exe)
2) Można modyfikować przygotowane klasy np. dopisując odpowiednie atrybuty
3) Może być potrzebne dodanie do projektu odpowiednich referencji
