Zadanie składa się z dwóch etapów. Dokładne polecenia, co należy zrobić, znajdują się w Mainie.
W tym pliku znajduje się jedynie zarys poszczególnych etapów i opis "bazy danych".

W prawie kazdym etapie nalezy stworzyc nowa klase anonimowa, ktora zawiera jedynie te
pola, ktore są potrzebne w danym etapie. Pola te należy wywnioskować patrząc na argumenty
podawane do Console.WriteLine przy wypisywaniu wyników danego zapytania.

Każdy etap jest punktowany po 0.5p, poza ostatnim, punktowanym na 1p.

1. Etap wstępny,  aby jedynie zapoznać się z LINQ. W tym etapie wszystkie polecenia
należy wykonać w notacji kropkowej.

2. Etap drugi przypomina zapytania do bazy danych. Wszystkie elementy są przechowywane
na listach, jednak należy myśleć w ten sposób, że każda lista to osobna tabela w bazie danych.
Polecenia w tym etapie należy wykonywać używając zwykłej notacji.

OPIS BAZY DANYCH DO DRUGIEGO ETAPU

Baza składa się z 4 tabel. Pierwsze dwie tabele opisują bazę danych dziekanatu.
Pierwsza z nich opisuje studentów. Druga opisuje ich oceny. Połączenie pomiędzy
nimi polega na tym, że każdy student ma swój numer indeksu (pole IndexNo),
a każda ocena jest przyporządkowana do pewnego numeru indeksu (także pole IndexNo).

Kolejne dwie tabele opisują bazę danych urzędu gminy. Zawiera ona informacje o
obywatelach. Pierwsza tabela zawiera podstawowe informacje o obywatelu: czy zapłacił
podatki, czy odbył służbę wojskową, ile zarabia itd. Druga tabela, to numery telefoniczne
obywateli (każdy obywatel może mieć wiele numerów telefonu, choć jeden numer może
należeć jedynie do jednego obywatela). Połączenie numerów telefonicznych z obywatelem
odbywa się poprzez pole PESEL.

Co więcej, PESEL umożliwia połączenie tabeli studentów z obywatelami (osoba o tym samym
PESELu tu i tu to ta sama osoba).

Niestety, w wyniku bałaganu w sektorze biurokracji, nie wszyscy studenci znajdują
się w bazie danych urzędu gminy. Poza tym nie wszyscy obywatele znajdują się w bazie
danych dziekanatu (nie każdy obywatel jest studentem).

W bazie przyjęto konwencję, że gdy zmienna Gender przyjmuje wartość true, mamy do czynienia
z osobą płci męskiej, a w przeciwnym wypadku z osobą płci żeńskiej.